1. ------------
Een Git repository ziet er uit als een normale directory, maar bevat een
verborgen directory, genaamd '.git', die metadata bevat.
De directory is verborgen omdat de user er niet rechtstreeks mee hoeft te 
interageren.

2. ------------
Om een nieuwe repository te maken

- git init: Maak een nieuwe repository aan in de huidige directory.
Als je ls -a uitvoert in de repository, zie je dat er een '.git' folder is
aangemaakt.

- git status: Geef de status van de huidige repository weer.

3. ------------
Voor je van 'working directory' naar een 'repository gaat', moet je bestanden
in de 'staging area' plaatsen. Deze area is een intermediare status, waar je
al de bestanden plaatst die je wil gaan committen.

- git add [filename]: Voeg een bestand toe aan de staging area.
- git reset [filename]: Reset de staging area (alle files worden uit de staging
area verwijderd).
- git rm [filename]: Verwijder een bestand uit de staging area.

4. ------------
- git commit: Dit gaat de staged files committen. Na het uitvoeren van het 
commando wordt je text editor (Sublime) geopend, om een commit message toe te
voegen. Commit messages worden in Git standaard geschreven alsof het een c
ommando zou zijn, vb. "Voeg les 1 reflections toe"

5. ------------
- git diff: Als je dit commando zonder arguments uitvoert, zie je het 
verschil tussen de working directory en de staging area.
(Als er niets in de staging area zit, wordt de working directory met de repo
zien, denk ik .)


- git diff --staged: Laat het verschil zien tussen de staging area en de
repository
- git reset --hard: Verwijdert al de wijzigingen in de working directory en
de staging area.
- git checkout master: Keer terug naar de meest recente commit, als je in 
"detached HEAD' state bent.

6. ------------

De huidige laatste commit op een branch wordt de 'tip' genoemd.

7. ------------

- git branch: Toon al de aanwezige branches.
- git branch <naam>: Maak een nieuwe branch met de naam <naam>

- ctrl + u: Clear een volledige lijn in bash.

8. ------------
- git log --graph --oneline <branch1> <branch2> ... <branchn>: Geef een one-line
grafische weergave van de commit geschiedenis op verschillende branches.

9. ------------
- git log geeft de historiek weer van een bepaalde branch. Het gaat doet doen
door naar de 'parent' van elke commit te kijken, nl. de commit vóór elke commit.

10. -----------
Wanneer je twee branches merged, ontstaat er een nieuwe commit.
Eén van de twee branchnamen wordt overgenomen en één ervan verdwijnt.
Als je git log opvraagt van de nieuwe branch, zie je dat de commits van
de twee parent-branches allemaal getoond worden.
De volgorde waarin deze getoond worden is gebaseerd op de timestamp. 

11. -----------
- git show <commit_id>: Geeft de wijzigingen weer tussen een commit en zijn parent.
- git merge <branchnaam>: Merged de branch met branchnaam in de huidige branch.
- git branch -d coins: Verwijdert branch coins (-d staat voor delete).
De commits zelf worden niet verwijderd, enkel het label van de branch.
De branch die checked out was, geeft zijn naam aan de nieuwe merged branch.

- git merge --abort: Als je merge conflicts krijgt, kan je de merge met die
commando aborten.

12. -----------
Git kan natuurlijk niet altijd een auto-merge uitvoeren.
Wanneer Git merkt dat er in dezelfde area veranderingen zijn aangebracht, laat
het aan de user weten dat er een merge conflict is.
Dit kan vervelend zijn, maar is beter dan dat Git zelf zou gaan raden hoe deze
merge uitgevoerd zou moeten worden, wat zou kunnen leiden tot vreemde 
samenraapsels van code.

13. -----------
Als er bij een merge conflicts waren, en je hebt deze opgelost, zie je in de
merge commit toch nog een vermelding dat er een zich een conflict had voorgedaan.

14. -----------
De staging area is handig omdat je vaak aan heel wat dingen hebt gewerkt.
Het laat je toe om enkel de dingen te committen die tot een bepaalde taak horen.
Je kan dan nog een commit uitvoeren met de files die tot een tweede taak hoorden.
Een commit hoort 'one single unit of work' te zijn.










