1. ------------
Een Git repository ziet er uit als een normale directory, maar bevat een
verborgen directory, genaamd '.git', die metadata bevat.
De directory is verborgen omdat de user er niet rechtstreeks mee hoeft te 
interageren.

2. ------------
Om een nieuwe repository te maken

- git init: Maak een nieuwe repository aan in de huidige directory.
Als je ls -a uitvoert in de repository, zie je dat er een '.git' folder is
aangemaakt.

- git status: Geef de status van de huidige repository weer.

3. ------------
Voor je van 'working directory' naar een 'repository gaat', moet je bestanden
in de 'staging area' plaatsen. Deze area is een intermediare status, waar je
al de bestanden plaatst die je wil gaan committen.

- git add [filename]: Voeg een bestand toe aan de staging area.
- git reset [filename]: Reset de staging area (alle files worden uit de staging
area verwijderd).
- git rm [filename]: Verwijder een bestand uit de staging area.

4. ------------
- git commit: Dit gaat de staged files committen. Na het uitvoeren van het 
commando wordt je text editor (Sublime) geopend, om een commit message toe te
voegen. Commit messages worden in Git standaard geschreven alsof het een c
ommando zou zijn, vb. "Voeg les 1 reflections toe"