1. ------------
Dropbox, Google Docs en Wikipedia hebben allemaal een vorm van version control,
die toelaat om een geschiedenis van versies te bekijken.

2. ------------
Het versiebeheer van Dropbox, Google Docs en Wikipedia is niet erg geschikt 
voor programmeurs. Hun documenten zijn niet altijd editeerbaar met eender welke
editor. En het is ook niet altijd mogelijk om offline te werken.

3. ------------
CVS (Concurrent Version Systems), SVN (Subversion), Mercurial (Hg) en Git zijn 
soorten van versiebeheer systemen.

Git vereist manual saving. Dit houdt steek omdat je op die manier meestal
betekenisvolle checkpoints hebt in de code historiek, in tegenstelling 
tot automatische saves. Deze checkpoints heten commits.

4. ------------
git diff laat verschillen zien tussen verschillende commits.

5. ------------
Het is een goed idee om commits klein te houden. Anders wordt de diff
tussen twee files groter en groter, is het moeilijker te begrijpen
en minder bruikbaar. Te kleine commits maken de historiek dan weer moeilijk
leesbaar.

Een goede regel is om een commit te maken per logical change.
Elke commit moet dus een duidelijk logisch doel hebben.
Dit is een judgement call.

6. ------------
"competition-style coding" zijn programmeerwedstrijden waarbij deelnemers
een probleem moeten oplossen in een enkele file.

7. ------------
Commits gebeuren niet altijd op een enkele file, maar vaak ook op een 
verzameling van files. Zo'n verzameling van files wordt in Git 
een repository genoemd.

Een commit is dus een snapshot van al de files in je repository op het moment
dat je de commit uitvoert.

git log --stat: Dit geeft een log weer met statistieken van welke files
er veranderd zijn in elke commit.

8. ------------
Bij het werken aan grote projecten is het handig om stap voor stap te werken
en individueel door al je fouten te kunnen browsen.

De leercurve bij Git kan best stijl zijn, maar eens je het beheerst zijn
de mogelijkheden heel uitgebreid en kan je dingen doen die je er zonder
niet had gekund.

9. ------------
- git log: Geef een log weer van al de voorbije commits
- git diff commit_a commit_b: Geef het verschil weer van commit_a en commit_b
- git config --global color.ui auto: Configureer Git zodat de wijzingingen in
kleur worden weergegeven.

10. -----------
Octopus is een strategie die Git gebruikt om verschillende versies van code
samen te voegen.
"Should not be doing an octopus" is een error message die je krijgt wanneer
je de octopus strategie in een ongepaste situatie probeert uit te voeren.

HEAD is een benaming van Git voor de commit waar je momenteel op werkt.
"You are in 'detached' HEAD state" is een waarschuwing die Git geeft
wanneer je switcht naar een vroegere commit.

GHC is de compiler van de programmeertaal Haskell.
Een van de errors die GHC kan geven is:
"Panic! (the 'impossible' happened)"

11. -----------
- git checkout: Dit laat je toe om je repository naar een bepaalde commit
terug te switchen. Merk op dat een checkout in SVN en Git niet hetzelfde zijn:

In Git betekent het dat je al je files gaat 'resetten' naar hoe ze waren bij
een vorige commit.

Bij het uitchecken plaatsen je de commit ID na het commando. In plaats van het 
volledige ID, mag je ook een verkorte versie van minstens 4 karakters invoeren.

Om snel te copy/pasten in de Command Prompt (Windows) kan je QuickEdit aanzetten.
Dan kan je geselecteerde tekst kopiëren met een rechtermuisklik en ook plakken
met een rechtermuisklik.

12. ------------
Het openen van Sublime via het subl commando wordt mogelijk gemaakt door de
volgende lijn toe te voegen aan je .bash_profile:

alias subl="/Applications/Sublime\ Text\ 2.app/Contents/SharedSupport/bin/subl"





